MUDANÇAS
Nícolas Lima Anése
Período: 09/05/2022 a 23/05/2022

Erros / alterações no código original, para comparação adequada:
feedstock.py
- função "ash" deveria ter seus condicionais encadeados usando "elif" e não if.
Isso causa problemas na hora de detectar o tipo de biomassa/carvão, antes estava
detectando que qualquer biomassa era "Other".

gasifier.py
- função "syngas_hhv" não deve usar nova linha para separar itens de uma soma/subtração.
Isso estava dando problema no valor de hhv_i, que estava calculando só até o termo do O2 
e ignorando o CO2 e H2O.

Alterações no código novo:

pp2.py
Sem alterações.

fuel.py
- Nova função "HV" tem a mesma funcionalidade da antiga "heating_values".
Busca os HHV e LHV do combustível na base de dados, e converte um no outro.
(Falta ainda implementar o uso de correlações quando não há nenhum dos dois.)

feedstock2.py
Novas funções:
- "OHCratio" = ohc_ratio
- "blend" = blending

energy.py
As funções para gaseificação não-isotérmica não foram implementadas ainda.

outputs.py
Novas funções:
- "gasYield" = gas_yield
- "getSpecies" = get_species
- "getAmounts" = get_fraction
- "H2CO" = h2co_ratio
- "carbonConv" = carbon_conversion
- "syngasHHV" = syngas_hhv
- "syngasLHV" = syngas_lhv
- "coldGasEff" = cold_gas_efficiency

gasifier2.py
Novas funções:
- "gasifier" -> Realiza a gaseificação de 1 combustível, e retorna diversos resultados importantes na forma de um dict.
- "cogasifier" -> Realiza a gaseificação de uma mistura de 2 combustíveis, e retorna diversos resultados importantes na forma de um dict.

reactors.py
Sem alterações.

example.ipynb
Um Jupyter Notebook demonstrando visualmente os resultados do modelo de equilíbrio para gaseificação, tentando reproduzir os resultados
do artigo "RODRIGUES, R.; MUNIZ, A. R.; MARCILIO, N. R. 
Evaluation of biomass and coal co-gasification of Brazilian feedstock using a chemical equilibrium model."
No momento esse arquivo de exemplo está um pouco desorganizado, sem comentários ou explicações,
mas dá pra visualizar que os resultados estão bem próximos do esperado, com algumas diferenças.
Ainda é preciso pensar o que está causando essas pequenas diferenças, em especial no HHV que as diferenças
estão bem grandes.

Dúvidas:
- No cálculo do syngasHHV, é utilizada a entalpia de formação dos reagentes e dos produtos de cada 
reação de combustão para o H2, CH4 e CO. No original, é usada a expressão:
hhv_i[i] = pp.Hfo[i] + (pp.f.n_atoms(i,'C') + 0.25*pp.f.n_atoms(i,'H'))*pp.Hfo[pp.i_O2] 
- (pp.f.n_atoms(i,'C'))*pp.Hfo[pp.i_CO2] - (0.5*pp.f.n_atoms(i,'H'))*pp.Hfo[pp.i_H2O]
Isso significa que na reação do CO o coeficiente do O2 seria 1, mas ele não deveria ser 0.5?
De acordo com a reação:
CO + 0.5 O2 -> CO2
*Ver gasifier.py linha 706, outputs.py linha 219.

- syngasLHV: não entendi a linha 262 de outputs.py, copiada da linha 744-745 de gasifier.py

Ainda não implementado:
- ***GASEIFICAÇÃO NÃO ISOTÉRMICA***
- biochemical_composition
- gas_hhv
