MUDANÇAS
Nícolas Lima Anése
Período: 09/05/2022 a 23/05/2022

Erros / alterações no código original:
feedstock.py
- função "ash" deveria ter seus condicionais encadeados usando "elif" e não if.
Isso causa problemas na hora de detectar o tipo de biomassa/carvão, antes estava
detectando que qualquer biomassa era "Other".

gasifier.py
- função "syngas_hhv" não deve usar nova linha para separar itens de uma soma/subtração.
Isso estava dando problema no valor de hhv_i, que estava calculando só até o termo do O2 
e ignorando o CO2 e H2O.